Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/host.po
Languages: jp

source: Many times, a visitor in your domain simply does not have the correct audio settings defined on their computer. As a result, they may output uncomfortable sounds into your domain (heavy breathing, typing, background noise, and white noise are audio issues people have when they first download Vircadia).
jp: 多くの場合、ドメイン内の訪問者は、コンピューターで正しいオーディオ設定を定義していないだけです。その結果、不快な音がドメインに出力される可能性があります（激しい呼吸、タイピング、バックグラウンドノイズ、およびホワイトノイズは、Vircadiaを最初にダウンロードしたときに発生するオーディオの問題です）。

source: To silence a specific user in your domain:
jp: ドメイン内の特定のユーザーを無音化するには :

source: Visit your domain.
jp: ドメインにアクセスします。

source: In Interface, pull up your Tablet or HUD and go to **People**.
jp: インターフェイスで、Tablet またはHUDをプルアップし、 **People** に移動します。

source: Locate the user you would like to silence.
jp: 無音化するユーザーを見つけます。

source: Under the 'Admin' section, click the icon in the 'Silence' column.
jp: 「Admin」セクションで、「Silence」列のアイコンをクリックします。

source: This will mute the user for everyone in the domain.
jp: これにより無音化されます。

source: Ban a User from Your Domain
jp: ユーザーをドメインから追放する

source: In some cases, a user may cause themselves to be unwelcome in your domain.
jp: 場合によっては、ユーザーがあなたのドメインで歓迎されない存在になる可能性があります。

source: To permanently ban a visitor from your domain:
jp: 訪問者をドメインから永久に追放するには :

source: Under the 'Admin' section, click the icon in the 'Ban' column.
jp: 「Admin」セクションで、「Ban」列のアイコンをクリックします。

source: The user will not be able to enter the domain using the same account; however, they will still have access to other Vircadia domains.
jp: ユーザーは同じアカウントを使用してドメインに入ることができなくなります。ただし、他のVircadiaドメインには引き続きアクセスできます。

source: You can "clean up" your domain using an :doc:`assignment client script <../../script/assignment-client-scripts>` that regularly performs maintenance tasks on your domain. For example, a script can remove entities that are not part of your default content set, load tools to help you inspect the contents of your domain, or identify loud avatars and them in your domain.
jp: ドメインのメンテナンスタスクを定期的に実行する :doc:`割り当てクライアントスクリプト <../../script/assignment-client-scripts>` を使用すると、ドメインを「クリーンアップ」することができます。たとえば、スクリプトはデフォルトのコンテンツセットに含まれないエンティティを削除したり、ドメインのコンテンツを検査するためのツールをロードしたり、ドメイン内のラウドアバターとそれらを特定したりすることができます。

source: Write a Script
jp: スクリプトを書く

source: With scripts, you are free to use our expansive `JavaScript API <https://apidocs.vircadia.dev>`_ to code any task that your programming expertise and creativity can come up with. Here, we've written an example assignment client script that returns our domain content to its default state every 1 hour. This means that any other entities rezz'd in our domain will be deleted within the hour by the script::
jp: スクリプトでは、`JavaScript API <https://apidocs.vircadia.dev>`_ を使って、あなたのプログラミングの専門知識と創造力でどんなタスクでも自由にコーディングすることができます。ここでは、1時間ごとにドメインのコンテンツをデフォルトの状態に戻す、割り当てクライアントスクリプトの例を書いています。これは、私たちのドメインでrezz'dされた他のエンティティは、スクリプトによって1時間以内に削除されることを意味します::

source: Add Assignment Client Script to Domain
jp: ドメインへの割り当てクライアントスクリプトの追加

source: To run your script on your domain:
jp: ドメインでスクリプトを実行するには :

source: Save and upload your script to a cloud hosting site.
jp: スクリプトを保存して、クラウドホスティングサイトにアップロードします。

source: On the top menu bar, select **Content > Scripts**.
jp: 上部のメニューバーで、 **Content > Scripts** を選択します。

source: Under 'Persistent Scripts', click the ``+`` icon.
jp: 「Persistent Scripts」の下で、 ``+`` アイコンをクリックします。

source: Paste the URL to your script under ‘Script URL’.
jp: 「Script URL」の下のスクリプトにURLを貼り付けます。

source: Save and restart your domain.
jp: ドメインを保存して再起動します。

source: Now, the script will be running persistently on your domain until you either remove it or shut down the domain entirely.
jp: これで、スクリプトを削除するか、ドメインを完全にシャットダウンするまで、スクリプトはドメインで永続的に実行されます。

source: Vircadia is always changing, as we work to improve performance and add features that will enhance your experience in the metaverse. If a new version has been released, all of our users will be prompted to update to the latest (and most stable) release.
jp: Vircadiaは常に変化しています。パフォーマンスを改善し、メタバースでのエクスペリエンスを向上させる機能を追加するために取り組んでいます。新しいバージョンがリリースされた場合、すべてのユーザーは最新の（そして最も安定した）リリースに更新するように求められます。

source: Protocol Compatibility
jp: プロトコルの互換性

source: Vircadia requires that the client and server (the visitor's installed software and the server's software) maintain protocol compatibility across versions. Some of our releases include protocol changes, and will affect the visitors who can visit your domain.
jp: Vircadiaでは、クライアントとサーバー（訪問者がインストールしたソフトウェアとサーバーのソフトウェア）がバージョン間でプロトコルの互換性を維持する必要があります。一部のリリースにはプロトコルの変更が含まれており、ドメインにアクセスできる訪問者に影響します。

source: An updated client version will be unable to connect to a domain that is not updated.
jp: 更新されたクライアントバージョンは、更新されていないドメインに接続できなくなります。

source: A client running an older version will be unable to connect to a domain that is running a new version.
jp: 古いバージョンを実行しているクライアントは、新しいバージョンを実行しているドメインに接続できなくなります。

source: Both of these will result in an error message "Protocol Mismatch".
jp: これらの両方で、「Protocol Mismatch」というエラーメッセージが表示されます。

source: Upgrade Your Domain Server
jp: ドメインサーバーをアップグレードする

source: Because all of Vircadia's users are encouraged to update to the latest release, it is highly likely that the majority of your visitors are running the newest version of Vircadia. Therefore, if there has been a protocol change (check the :doc:`Release Notes <../../release-notes>` for your version), we strongly recommend that you upgrade your domain server to the newest release.
jp: Vircadiaのすべてのユーザーは最新リリースにアップデートすることが推奨されているため、あなたの訪問者の大多数はVircadiaの最新バージョンを実行している可能性が高いと思われます。したがって、もしプロトコルの変更があった場合（あなたのバージョンの :doc:`Release Notes <../../release-notes>` をチェックしてください）、ドメインサーバーを最新リリースにアップグレードすることを強くお勧めします。

source: To update a local server on Windows:
jp: Windowsでローカルサーバーを更新するには :

source: Download the latest `Client + Sandbox installer <https://vircadia.com/download-vircadia/#server>`_ from Vircadia's website or download the upgrade when prompted to on your server.
jp: 最新の`Client + Sandbox installer <https://vircadia.com/download-vircadia/#server>`をVircadiaのWebサイトからダウンロードするか、サーバーでプロンプトが表示されたらアップグレードをダウンロードします。

source: On your local server, quit Sandbox:
jp: ローカルサーバーで、Sandboxを終了します。

source: On Windows: Click on the Vircadia icon in the system tray, then click 'Quit'. Alternatively, end the ‘server-console’ background process using the Task Manager.
jp: Windowsの場合：システムトレイのVircadiaアイコンをクリックしてから、[終了]をクリックします。または、タスクマネージャを使用して[server-console]バックグラウンドプロセスを終了します。

source: Run the installer.
jp: インストーラーを実行します。

source: After installation, check your local server's domain settings to ensure that its running the most recent version.
jp: インストール後、ローカルサーバーのドメイン設定をチェックして、最新バージョンが実行されていることを確認します。

source: To update a server on Linux:
jp: Linuxでサーバーを更新するには :

source: Run the very same commands that you had used to install your server `here <https://docs.vircadia.com/host/server-setup/linux-server.html#installation>`_.
jp: サーバーをインストールしたときとまったく同じコマンドを`ここ <https://docs.vircadia.com/host/server-setup/linux-server.html#installation>`で実行します。

source: After installation, check your server's domain settings to ensure that its running the most recent version.
jp: インストール後、サーバーのドメイン設定をチェックして、サーバーが最新バージョンを実行していることを確認します。

source: Your domain server logs list the different events relevant to your Vircadia domain. These can help you troubleshoot any issues with your domain and understand how the different parts of your domain communicate with each other.
jp: ドメインサーバーのログは、Vircadiaドメインに関連するさまざまなイベントをリストアップします。これらは、ドメインに関するあらゆる問題のトラブルシューティングに役立ち、ドメインのさまざまな部分がどのように互いに通信しているかを理解することができます。

source: Server logs are stored directly on the server and can be accessed as follows:
jp: サーバーログはサーバーに直接保存され、次のようにアクセスできます。

source: **Windows**: Logs can be found in the directory ``%AppData%\Local\Vircadia\Server Console\logs``
jp: **Windows** : ログはディレクトリ ``%AppData%\Local\Vircadia\Server Console\logs`` にあります

source: **Linux**: Logs can be accessed by running the command ``journalctl -u vircadia-domain-server@default.service`` for the domain server, or ``journalctl -u vircadia-assignment-client@default.service`` for the assignment client.
jp: ** Linux ** ：ログにアクセスするには、ドメインサーバーに対してコマンド ``journalctl -u vircadia-domain-server@default.service`` を実行するか、割り当てクライアントの場合 ``journalctl -u vircadia-assignment-client@default.service`` を実行します。

source: Hosting Quick Start
jp: ホスティングQuick Start

source: Notice: Port Forwarding
jp: 注意：ポートフォワーディング

source: There are two ways to make a domain accessible from the outside Internet.
jp: ドメインを外部インターネットからアクセス可能にする方法は2つあります。

source: You may register your domain with the Metaverse server by creating a `Domain ID` in the domain's web panel found at http://localhost:40100/. (Experimental)
jp: http://localhost:40100/にあるドメインのWebパネルで`ドメインID`を作成することにより、ドメインをMetaverseサーバーに登録できます。（実験的）

source: Alternatively, you can manually open the following ports on your router and firewall:
jp: または、ルーターとファイアウォールで次のポートを手動で開くこともできます。

source: 40100 : (tcp) administration web portal
jp: 40100 : (tcp) 管理Webポータル

source: 40102 : (udp) main connection for clients
jp: 40102 : (udp) クライアントのメイン接続

source: Download Vircadia (full, not Interface only).
jp: Vircadiaをダウンロードします（インターフェースのみではなく、全てのファイル）。

source: Use the `Custom` install option and ensure that both the `Vircadia Interface` and `Vircadia Server` options are checked. Vircadia Server is the Domain server.
jp: `Custom` インストールオプションを使用し、 `Vircadia Interface` オプションと `Vircadia Server` オプションの両方がチェックされていることを確認します。Vircadiaサーバーはドメインサーバーです。

source: In your start menu, search for and run `Vircadia Server`.
jp: スタートメニューで、「Vircadia Server」を検索して実行します。

source: Go to ``http://localhost:40100/`` in your web browser and complete the wizard to set up your domain. If the server is on a different machine, then replace 'localhost' with its IP address.
jp: Webブラウザで ``http://localhost:40100/`` に移動し、ウィザードを完了してドメインを設定します。サーバーが別のマシン上にある場合は、「localhost」をそのIPアドレスに置き換えます。

source: In your Vircadia Interface, open the `Explore` app and enter `localhost` (or the server's IP address) to get there.
jp: Vircadia Interfaceで、 `Explore` アプリを開き、 `localhost` (またはサーバのIPアドレス)を入力すると、目的の場所に行くことができます。

source: Open your terminal.
jp: ターミナルを開きます。

source: Run the following command to download the server package:
jp: 次のコマンドを実行して、サーバーパッケージをダウンロードします。

source: Then run this command to update the package index and install the server:
jp: 次に、次のコマンドを実行してパッケージインデックスを更新し、サーバーをインストールします。

source: Go to ``http://[IP address of your server]:40100/`` in your web browser and complete the wizard to set up your domain.
jp: Webブラウザで ``http://[サーバのIPアドレス]:40100/`` に移動し、ウィザードを完了してドメインを設定します。

source: In your Vircadia Interface, open the `Explore` app and enter your server's IP address to get there.
jp: Vircadia Interfaceで、 `Explore` アプリを開き、サーバーのIPアドレスを入力すると、そこに行くことができます。

source: Host a Domain from a Local Windows Server
jp: ローカルのWindows Serverからドメインをホストする

source: Host a Domain from a Local or Cloud Linux Server
jp: ローカルまたはクラウドのLinuxサーバーからドメインをホストする

source: Set up a Domain Server
jp: ドメインサーバーを設定する

source: Depending on your requirements, you can host your domain on a physical computer (by turning it into a local server) or on cloud servers. In general, we recommend using local servers for private events and gatherings, and cloud services for larger public venues.
jp: 要件に応じて、ドメインを物理コンピューター（ローカルサーバーに変換することにより）またはクラウドサーバーでホストできます。一般的に、プライベートイベントや集会にはローカルサーバーを使用し、大規模な公共の場にはクラウドサービスを使用することをお勧めします。

source: Pros
jp: 利点

source: Cons
jp: 欠点

source: Local Server
jp: ローカルサーバー

source: No hosting or maintenance fees
jp: ホスティングやメンテナンスの費用はかかりません

source: Control over the hosted environment
jp: ホスト環境に対する制御性

source: Ideal for private domains
jp: プライベートドメインに最適

source: Hardware and network must be able to handle visitor load and content set. Depending on the complexity of your domain set and the number of visitors you plan to have, you may need more than the minimum requirements
jp: ハードウェアとネットワークは、訪問者の負荷とコンテンツセットに対応できるものでなければなりません。ドメインセットの複雑さや訪問者の数によっては、最低要件以上のものが必要になる場合があります

source: Cloud Server
jp: クラウドサーバー

source: No need to have expensive hardware on hand to host a domain
jp: ドメインをホストするために高価なハードウェアを手元に用意する必要はありません

source: Ability to easily re-scale servers, adjusting memory or transfer to support more or less visitors
jp: サーバーを簡単にリスケールでき、メモリや転送量を調整することで、訪問者の増減に対応することができます

source: A secure environment separate from your personal computer, protecting yourself from hacking attempts or griefers
jp: 個人のコンピューターとは別の安全な環境で、ハッキングの試みやグリーフィングから身を守ります

source: Ideal for large, public domains for hosting events or open gathering areas
jp: イベント開催やオープンな集会場など、大規模なパブリックドメインに最適です

source: Monthly subscription cost
jp: 月額のサブスクリプション費用の発生

source: Service outages may occur with the cloud provider
jp: クラウドプロバイダーでサービス停止が発生する可能性がある

source: Once you've decided what hosting platform to use, you're ready to set it up:
jp: 使用するホスティングプラットフォームを決定したら、次に設定する準備が整います。

source: The Vircadia packages can help you get your own domain up and running quickly.
jp: Vircadiaパッケージは、独自のドメインをすばやく立ち上げて実行するのに役立ちます。

source: Installation
jp: インストール

source: You can run these same commands on an existing Vircadia domain to upgrade it if the original domain was installed using the package. Packages are currently available for the following distributions:
jp: 元のドメインがパッケージを使用してインストールされている場合は、既存のVircadiaドメインでこれらの同じコマンドを実行して、ドメインをアップグレードできます。パッケージは現在、次のディストリビューションで利用できます。

source: Unlisted Distribution
jp: リストに無いディストリビューション

source: If you do not see your distribution listed here, you may compile your own server from source with the [Linux build guide](https://github.com/vircadia/vircadia/blob/master/BUILD_LINUX.md).
jp: ここにディストリビューションが表示されない場合は、[Linux build guide](https://github.com/vircadia/vircadia/blob/master/BUILD_LINUX.md)を使用してソースから独自のサーバーをコンパイルできます。

source: Configuration
jp: 構成

source: The installation packages will create a domain at the default port location and configure a service to keep it running on that machine.
jp: インストールパッケージは、デフォルトのポートの場所にドメインを作成し、そのマシンで実行し続けるようにサービスを構成します。

source: For the list of network ports that you will need to open and manage, see [here](../configure-settings/network-settings).
jp: 開いて管理する必要のあるネットワークポートのリストについては、[こちら](../configure-settings/network-settings)を参照してください。

source: Connect a web browser to the server at port 40100. (If you are on the machine that the server is running on, this would be http://localhost:40100) Complete the initial setup wizard and you should have a functioning domain.
jp: Webブラウザをポート40100でサーバーに接続します（サーバーが実行されているマシンを使用している場合、これはhttp://localhost:40100になります）初期設定ウィザードを完了すると、ドメインが機能していることでしょう。

source: Files and Server Configuration
jp: ファイルとサーバーの構成

source: The program files are installed in /opt/vircadia:
jp: プログラムファイル群は/opt/vircadiaにインストールされます。

source: **/opt/vircadia** contains the executables
jp: **/opt/vircadia** には実行可能ファイルが含まれています

source: **/opt/vircadia/lib** contains libraries required for operation
jp: **/opt/vircadia/lib** には、操作に必要なライブラリが含まれています

source: **/opt/vircadia/plugins** is currently used for audio codecs
jp: **/opt/vircadia/plugins** は現在オーディオコーデックに使用されています

source: **/opt/vircadia/resources** is required for the administrative website
jp: 管理Webサイトには **/opt/vircadia/resources** が必要です

source: The executables in this folder (with the exception of <code>new-server</code>) cannot be launched from the command prompt without first setting <code>LD_LIBRARY_PATH=/opt/vircadia/lib</code>.
jp: このフォルダーにある実行ファイル（<code>new-server</code>を除く）は、LD_LIBRARY_PATHに/opt/vircadia/libを設定（<code>LD_LIBRARY_PATH=/opt/vircadia/lib</code>）することにより、コマンドプロンプトから起動することができます。

source: The file <code>/etc/opt/vircadia/default.conf</code> contains any environment variables necessary to running the domain.
jp: このファイル <code>/etc/opt/vircadia/default.conf</code> には、ドメインを実行するために必要な環境変数が含まれています。

source: All content is stored under <code>/var/lib/vircadia/default</code>. All files underneath <code>/var/lib/vircadia</code> are owned by the user <code>vircadia</code>, which is also the user that runs all domain-related processes.
jp: すべてのコンテンツは<code>/var/lib/vircadia/default</code>の下に保存されます。<code>/var/lib/vircadia</code>の下のすべてのファイルは<code>vircadiaドメイン関連のプロセスを実行するユーザー</code>に所有されます。

source: Services
jp: サービス

source: The installation packages setup the following systemd services to manage the Vircadia domain:
jp: インストールパッケージは、Vircadiaドメインを管理するために次のsystemdサービスをセットアップします。

source: **vircadia-domain-server@default.service**: Manages the core domain server
jp: **vircadia-domain-server@default.service** : コアドメインサーバーを管理します

source: **vircadia-assignment-client@default.service**: Spawns and manages the assignment clients
jp: **vircadia-assignment-client@default.service** : 割り当てクライアントを生成および管理します

source: **vircadia-server@default.target**: Controls startup and shutdown of the above services
jp: **vircadia-server@default.target** : 上記のサービスの起動とシャットダウンを制御します

source: The <code>vircadia-server@default.target</code> service is the only one that is set to auto-start. Starting or stopping it will bring the other two services down.
jp: <code>vircadia-server@default.target</code> サービスだけが自動起動に設定されています。このサービスを開始または停止すると、他の2つのサービスが停止します。

source: The first two services log a large amount of data to their service journal. Checking their logs (via <code>systemctl status</code>) is a good way to ensure they are operating properly.
jp: 最初の2つのサービスは、サービスジャーナルに大量のデータを記録します。これらのサービスを<code>systemctl status</code>により確認することにより、動作状況と直近で出力されたログメッセージをチェックすることができます。

source: Multiple Domains
jp: 複数のドメイン

source: The installation package is configured to permit multiple domains to run on a single server at different port numbers. New servers can be created using the following command:
jp: インストールパッケージは、複数のドメインを単一のサーバー上で異なるポート番号で実行できるように構成されています。次のコマンドを使用して、新しいサーバーを作成できます。

source: where <code>name</code> is a word used to name and manage the domain and <code>base-port</code> must be the the first of a range of four contiguous port numbers not overlapping with any other use on the system.
jp: ここで、<code>name</code>はドメインを命名し管理するための単語であり、<code>base-port</code>はシステム上の他の用途と重複しない連続した4つのポート番号の範囲の最初のものでなければなりません。

source: Assuming you created a new server with the name **my-server-two**, this would setup the following:
jp: **my-server-two **という名前の新しいサーバーを作成したとすると、次のように設定されます。

source: Environment variables in <code>/etc/opt/vircadia/**my-server-two**.conf</code>
jp: <code>/etc/opt/vircadia/**my-server-two**.conf</code> の環境変数

source: Content stored in <code>/var/lib/vircadia/**my-server-two**</code>
jp: <code>/var/lib/vircadia/**my-server-two**</code> に格納されたコンテンツ

source: Services launched as <code>vircadia-domain-server@**my-server-two**.service</code>, <code>vircadia-assignment-client@**my-server-two**.service</code>, and <code>vircadia-server@**my-server-two**.target</code>
jp: <code>vircadia-domain-server@**my-server-two**.service</code>, <code>vircadia-assignment-client@**my-server-two**.service</code>, <code>vircadia-server@**my-server-two**.target</code> としてサービスを開始

source: Deleting a Vircadia Server
jp: Vircadiaサーバーの削除

source: Uninstall the package.
jp: パッケージをアンインストールします。

source: Deleting a Domain from a Multiple Domain Installation
jp: 複数ドメインのインストールからドメインを削除する

source: Find the name of the domain that you want to remove.
jp: 削除するドメインの名前を見つけます。

source: Pick the name of the domain that you want to remove from the list and then stop it.
jp: リストから削除するドメインの名前を選択して、停止します。

source: Disable the service for the domain.
jp: ドメインのサービスを無効にします。

source: Remove the associated environment variables.
jp: 関連する環境変数を削除します。

source: Remove all data and configurations.
jp: すべてのデータと構成を削除します。

source: Legacy Services
jp: レガシーサービス

source: There are a number of tweaks that are made to the default configuration to simplify storage and the ability to run multiple domains on one server. In case you would like to remove this logic and run the servers closer to how a Vircadia server compiled from source would run, this is provided as an option.
jp: ストレージを簡素化し、1台のサーバーで複数のドメインを実行する機能を簡素化するために、デフォルト構成にいくつかの調整が加えられています。このロジックを削除して、ソースからコンパイルされたVircadiaサーバーの実行方法に近いサーバーを実行する場合は、これがオプションとして提供されます。

source: Systemd services named <code>vircadia-domain-server.service</code>, <code>vircadia-assignment-client.service</code>, and <code>vircadia-server.target</code> *(without the @name)* have simplified configuration
jp: <code>vircadia-domain-server.service</code>, <code>vircadia-assignment-client.service</code>, <code>vircadia-server.target</code> *(@name なし)* という名前の Systemd サービスは設定が簡素化されています

source: No file is provided to specify environment variables for the server
jp: サーバーの環境変数を指定するためのファイルは提供されていません

source: Content would be stored in <code>/var/lib/vircadia/.local</code>
jp: コンテンツは、 <code>/var/lib/vircadia/.local</code> に格納されます

source: Host a Domain Locally on Windows
jp: Windowsでローカルにドメインをホストする

source: A local server lets you use your own computer to host your virtual domain on the metaverse.
jp: ローカルサーバーを使用すると、独自のコンピューターを使用して、メタバースで仮想ドメインをホストできます。

source: Hosting any kind of server from your home means exposing your network to the world. Therefore, we recommend using local servers only for private events and small gatherings. If you want to host a public domain or advertise your domain in the Explore app, we recommend using a cloud hosting provider such as DigitalOcean.
jp: 自宅からあらゆる種類のサーバーをホストするということは、ネットワークを世界に公開することを意味します。したがって、ローカルサーバーはプライベートイベントや小規模な集まりにのみ使用することをお勧めします。パブリックドメインをホストしたり、Exploreアプリでドメインをアドバタイズしたりする場合は、DigitalOceanなどのクラウドホスティングプロバイダーを使用することをお勧めします。

source: Set Up Your Server
jp: サーバーをセットアップする

source: Before you set up a local server, you should have a basic understanding of computer and networking concepts. Specifically, familiarize yourself with:
jp: ローカルサーバーをセットアップする前に、コンピューターとネットワークの概念の基本を理解しておく必要があります。具体的には、次のことをよく理解してください。

source: Your system and hardware configuration
jp: システムとハードウェアの構成

source: Your network configuration
jp: ネットワーク構成

source: At a minimum, the computer that you use for your server should meet our `minimum system requirements <../../explore/get-started/install.html#minimum-system-requirements>`_. However, keep in mind that as you add more visitors to your domain, the demand on your resources will increase. Therefore if you wish to invite a large group (over 15 visitors) or create a complex content set, we encourage you to increase your memory and network bandwidth.
jp: サーバーに使用するコンピュータは、最低限、弊社の`最小システム要件 <../../explore/get-started/install.html#minimum-system-requirements>`を満たしている必要があります。しかし、あなたのドメインに多くの訪問者を追加すると、あなたのリソースへの需要が増加することに留意してください。そのため、大規模なグループ（15人以上）を招待する場合や、複雑なコンテンツセットを作成する場合は、メモリとネットワークの帯域幅を増やすことをお勧めします。

source: To host a domain on Windows, you must be running Vircadia's open source `Client + Server <https://vircadia.com/download-vircadia/#windows>`_ software.
jp: Windowsでドメインをホストするには、Vircadiaのオープンソースの `Client + Server <https://vircadia.com/download-vircadia/#windows>`_ ソフトウェアを実行している必要があります。

source: Create a Domain
jp: ドメインを作成する

source: To set up a domain and host it on your local server:
jp: ドメインを設定してローカルサーバーでホストするには :

source: Open the **Setup Wizard (Domain Server Settings)**.
jp: **Setup Wizard (Domain Server Settings)** を開きます。

source: Follow the steps of the Wizard to create a domain on the metaverse and connect it to your local server.
jp: ウィザードの手順に従って、メタバースにドメインを作成し、ローカルサーバーに接続します。

source: **Step 1: Connect your Metaverse account**: When you connect your account, you become the owner of the new domain ID that is created for your server. The security token that you copy and paste gives the Metaverse Server access to your domain settings, which are stored on your local server.
jp: **ステップ1：メタバースアカウントを接続する**：アカウントを接続すると、サーバー用に作成された新しいドメインIDの所有者になります。コピーして貼り付けるセキュリティトークンにより、メタバースサーバーはローカルサーバーに保存されているドメイン設定にアクセスできます。
